### 回流

当 Render Tree 中部分或全部元素的尺寸、结构或某些属性发生改变时，浏览器重新渲染部分或全部文档的过程成为回流

### 导致回流的操作

页面首次渲染
浏览器窗口大小发生变化
元素尺寸或位置发生改变
元素内容变化（文字数量和图片大小等等）
元素字体大小变化
添加或者删除可见的 DOM 元素
激活伪类元素
查询某些属性或调用某些方法

### 导致回流的属性和方法

clientWidth、clientHeight、clientTop、clientLeft 
offsetWidth、offsetHeight、offsetTop、offsetLeft 
scrollWidth、scrollHeight、scrollTop、scrollLeft 
scrollIntoView()、scrollIntoViewIfNedded() 
getComputedStyle()
getBoundingClientRect() 
scrollTo()

### 重绘

当页面中元素央视的改变并不影响它在文档流中的位置时（例如：color、background-color、visibility 等），浏览器会将新样式赋予给元素并重新绘制它，这个过程称为重绘

### 关系

回流必将引起重绘，重绘不一定会引起回流

### 避免回流和重绘方法

减少回流、重绘其实就是需要减少对 render tree 的操作，并减少对一些 style 信息的请求，尽量利用好浏览器的优化策略

避免操作 DOM，创建一个 documentFragment 或 div，在它上面应用所有 DOM 操作，最后再把它添加到 window.document。也可以在一个 display:none 的元素上进行操作，最终把它显示出来。因为 display:none 上的 DOM 操作不会引发回流和重绘。

让要操作的元素进行"离线处理"，处理完后一起更新，这里所谓的"离线处理"即让元素不存在于 render tree 中。如读取 offsetLeft 等属性。

尽可能在 DOM 树的末端改变 class ，尽可能在 DOM 树的里面改变 class，可以限制回流的范围，使其影响尽可能少的节点。

避免设置多层内联样式，因为每一个都会造成回流，样式合并在一个外部类，这样当该元素的 class 属性被操作时，只会产生一个 reflow。

将需要多次回流的元素 position 属性设为 absolute 或 fixed，这样该元素就会脱离文档流，它的变化不会影响其他元素变化。比如动画效果应用到 position 属性为 absolute 或 fixed 的元素上。

牺牲平滑度换取速度，动画元素每次移动 3 像素可能在非常快的机器上看起来平滑度低了，但它不会导致 CPU 在较慢的机器和移动设备中抖动

避免使用 table 布局，在布局完全建立之前，table 需要很多关口，table 是可以影响之前已经进入的 DOM 元素的显示的元素。即使一些小的变化和会导致 table 中所有其他节点回流。

避免使用 css 的 JavaScript 表达式，该规则较过时，但是个好主意。因为每次都需要重新计算文档，或部分文档、回流。 回流时，浏览器会使渲染树中受影响的部分失效，然后重新构造这部分的 render 树。完成回流之后浏览器会重新布局、绘制受影响的部分到屏幕中，该过程就是重绘。所以回流必定会引起重绘，但重绘不一定引起回流。 每个页面至少需要一次回流，就是页面第一次加载时。回流变化涉及到部分页面（或整个页面）的布局。一个元素的回流导致其所有子元素以及 DOM 中紧随其后的祖先元素和其子元素都发生回流。
